ГЛАВНАЯ МЕНЮ БАНКЕТЫ Меню Стейк-хаус Muu на улице Архитектора Щусева ЗАКАЗАТЬ СТОЛИК Меню Muu порадует посетителей нежным паштетом, слабосолёным лососем, итальянскими сырами и колбасами, вителло тоннато и телячьим языком. Не менее хороши и брускетты: с уткой, грушей с бри, лососем с авокадо. На первое готовят крем из сельдерея с трюфелем, классический борщ и лёгкий куриный суп. На гриле готовят пять классических отрубов говядины. На сладкое — тирамису и меренговый рулет. БЕСПЛАТНЫЙ ЗАКАЗ СТОЛИКА в стейк-хаусе Muu на 1 человека на 2 человека на 3 человека на 4 человека на 5 человек на 6 человек на 7 человек на 8 человек на 9 человек на 10 человек на 11 человек на 12 человек на 13 человек на 14 человек на 15 человек на 16 человек на 17 человек на 18 человек на 19 человек на 20 человек на 21 человека на 22 человека на 23 человека на 24 человека на 25 человек Сегодня, 31 января Завтра, 1 февраля Понедельник, 2 февраля Вторник, 3 февраля Среда, 4 февраля Четверг, 5 февраля Пятница, 6 февраля Суббота, 7 февраля Воскресенье, 8 февраля Понедельник, 9 февраля Вторник, 10 февраля Среда, 11 февраля Время: Имя: Бронь будет подтверждена в течение 5* минут. Если возникнут вопросы - мы вам перезвоним. Согласие на обработку ПД © 2026 Все права защищены. Сайт ресторана работает на платформе ТоМесто Использование сайта означает ваше согласие на обработку ПД