К основному контенту
	
О Везувио Интерьер Меню Доставка Контакты Отзывы ЗАБРОНИРОВАТЬ
ВЕЗУВИО
НЕАПОЛИТАНСКАЯ ПИЦЦА ИЗ ДРОВЯНОЙ ПЕЧИ
Адреса пиццерий в Москве:
Ленинградский проспект, 66
ул.Поклонная, 3, корп. 2 — ул.Мосфильмовская, 2В
Забронировать
Заказать доставку
Мы используем файлы cookies, чтобы улучшить работу сайта. Пользуясь сайтом, вы принимаете нашу политику конфиденциальности.
ХОРОШО, ПРИНИМАЮ
«Везувио» на Мосфильмовской и Поклонной
Завтраки
Сытные и легкие завтраки каждое утро.
В «Везувио» на Поклонной - скидка 30% на напитки при заказе любого завтрака.
Новая пицца
Пробуйте новинки во всей сети тратторий «Везувио».
20 видов пиццы 30 см: мясные, с морепродуктами, сырами или овощами.
Детские праздники
Для сказочного проведения детских праздников мы сами разрабатываем костюмы героев, вдохновляясь любимыми книгами и мультфильмами.
Чтобы перейти в раздел, кликните на заголовок
СТАТЬИ И НОВОСТИ
Интервью с Шефом, история «Везувио», видео приготовления блюд и многое другое. Читайте!





О пиццериях «Везувио»
«ВЕЗУВИО» — траттория-пиццерии с аутентичной итальянской кухней. Эту сеть создали два итальянца, чтобы в Москве появились рестораны, как у них на родине. Сегодня открыто три локации, в каждой из которых свое оригинальное меню, - ведь итальянская кухня безгранична. Наши гости всегда могут попробовать что-то новое, Шефы привезли из Италии рецепты сотен блюд из разных регионов.

В приготовлении настоящей итальянской пиццы ключевую роль играет печь. Мы используем настоящие дровяные печи для достижения максимального качества и оригинального вкуса.
Попробуйте традиционную неаполитанскую пиццу! Buon appetito!
"La cucina italiana" — это моя душа. Я родом из небольшого города Беневенто, на юге Италии, где аромат свежего хлеба и томатов наполняет улицы каждое утро.
Для меня итальянская кухня — это язык, на котором моя семья разговаривает без слов.
Пицца, паста, десерты — не просто еда, это истории. Истории о том, как в гармонии вкусов разных продуктов рождается любовь, рождаются моменты, когда ты замедляешь время, чтобы насладиться жизнью.
В «Везувио» я готовлю на открытой кухне — только так можно оценить качество приготовленных блюд, наблюдая за выражением лиц гостей в зале.


Фабрицио Руссо
Владелец «ВЕЗУВИО»
Забронировать столик
Меню
Доставка

Отзывы о «Везувио»

Всем пиццериям «Везувио» присвоена награда «Хорошее место» на Яндекс.Картах. Эту оценку получают только заведения с рейтингом выше ⭐4,5, звание подтверждается ежегодно. Спасибо за ваши комментарии и оценки!
«Везувио» на Ленинградском
Все отзывы на Яндекс.Картах
«Везувио» на Мосфильмовской
Все отзывы на Яндекс.Картах
«Везувио» на Поклонной
Все отзывы на Яндекс.Картах
«Везувио» на Мосфильмовской
Все отзывы на Яндекс.Картах
«Везувио» на Поклонной
Все отзывы на Яндекс.Картах
«Везувио» на Ленинградском
Все отзывы на Яндекс.Картах
«Везувио» на Ленинградском
Все отзывы на Яндекс.Картах
«Везувио» на Ленинградском
Все отзывы на Яндекс.Картах
«Везувио» на Мосфильмовской
Все отзывы на Яндекс.Картах
«Везувио» на Поклонной
Все отзывы на Яндекс.Картах
«Везувио» на Мосфильмовской
Все отзывы на Яндекс.Картах
«Везувио» на Ленинградском
Все отзывы на Яндекс.Картах
Интерьер
Прокрутите страницу ниже, чтобы посмотреть интерьер всех пиццерий «Везувио» в Москве.
Везувио Мосфильм
Адрес: ул. Мосфильмовская, 2В
Забронировать стол: +7 (968) 578-18-68
Время работы: 10:00–23:00
⭐4,7 на Яндекс Карты
Маленький островок Италии в тихой гавани уютной Москвы. В этой небольшой траттории есть все, чтобы важная встреча прошла успешно, а случайная - стала приятной: спокойная атмосфера, разнообразное меню, легкие и сытные завтраки, а также
фирменное пиво - на летней веранде, также обогреваемой и осенью.
                    
		
Везувио Ленинградский
Адрес: Ленинградский проспект, 66
Забронировать стол: +7 (906) 781-89-66
Время работы: 11:00–23:00
⭐4,8 на Яндекс Карты
Флагман нашей сети и просто хорошее место, как и все траттории «Везувио».

Локация примечательна не только доступностью, рядом с метро «Аэропорт» или «Сокол», но и интерьером. Здесь, как в настоящем итальянском фильме, встречаются с друзьями и семьей.
Летом открыта веранда.
          
		
Везувио Поклонная
Адрес: ул. Поклонная, 3, корпус 2
Забронировать стол: +7 (906) 781-93-27
Время работы: пн.-пт. с 8:00 до 21:00
⭐4,4 на Яндекс Карты
Уютная пиццерия & гастрономия «Везувио» на Поклонной открывает свои двери в 8 утра.
Здесь приятно перекусить или плотно подкрепиться, а также заказать пиццу и другие блюда с собой или на доставку.
С открытия и до 12:00 сервируем завтраки.
               
Меню «Везувио»
20 видов неаполитанской пиццы из дровяной печи, правильная итальянская паста и закуски, разнообразие горячих блюд и десертов.
В каждой траттории-пиццерии «Везувио» свое особенное меню, кроме завтраков и пиццы — меняйте локации, но оставайтесь всегда с нами и пробуйте новое!
Завтраки
 
Пицца
МЕНЮ ВЕЗУВИО
ул. Поклонная, 3, корп. 2
Открыть меню
МЕНЮ ВЕЗУВИО
Ленинградский пр., 66
Открыть меню
МЕНЮ ВЕЗУВИО
ул. Мосфильмовская, 2В
Открыть меню
СЕЗОННОЕ МЕНЮ


Открыть меню
ДЕТСКОЕ МЕНЮ
Открыть меню
Аутентичная итальянская кухня
«Везувио» — это безупречное исполнение хитов и нетривиальных итальянских блюд. Наши Шефы привезли из Италии не просто рецепты и секреты приготовления, они привезли традиции и понимание культа еды — то, к чему привыкли и что любят итальянцы.
		
Адреса пиццерий «Везувио» в Москве
«Везувио» Мосфильм
ул. Мосфильмовская, 2В
м. Киевская
+7 (968) 578-18-68
ежедневно с 10:00 до 23:00
⭐4,7 на Яндекс Карты
«Везувио» Ленинградский
Ленинградский проспект, 66
м. Аэропорт, Сокол
+7 (906) 781-89-66
ежедневно с 11:00 до 23:00
⭐4,8 на Яндекс Карты
«Везувио» Поклонная
ул. Поклонная, 3, корп. 2
м. Кутузовская
+7 (906) 781-93-27
пн.-пт. с 8:00 до 21:00
⭐4,4 на Яндекс Карты
Вопросы и предложения, реклама и СМИ: vesuvio.mosfilm@gmail.com
ГЛАВНАЯ | МЕНЮ | БАНКЕТЫ | СОБЫТИЯ | ДОСТАВКА | КОНТАКТЫ

18+ ЧРЕЗМЕРНОЕ УПОТРЕБЛЕНИЕ АЛКОГОЛЯ ВРЕДИТ ВАШЕМУ ЗДОРОВЬЮ

Все фотографии, тексты и видеоматериалы принадлежат их владельцам и использованы для демонстрации. Пожалуйста, не используйте контент нашего сайта в коммерческих целях.

Политика конфиденциальности | Политика использования Cookies


 